我记得当你第一次给我看这个程序时，我肯定把它显示给了一个
我的很多朋友，我都觉得这很令人着迷
我可以坐几个小时诚实地看
它很漂亮，所以这也是单砖，但这次是单砖
如果我们只看发生了什么事，砖块也会粘在邻居身上
他们跌倒了，但实际上坚持不懈
对，就像他们对任一方向都是磁性一样，是的，是的
然后您再次缩小，它看起来与俄罗斯方块基本相同
是的，所以很有趣，因为它可以使用俄罗斯方块砖
这个特殊的东西什么都没有，根本没有什么特别的
嗯，我看到俄罗斯方块模型显然没有科学文献
关于这一点有很多物理文献，称为弹道学
沉积物，那就是你所拥有的
单块砖，但它们会粘在邻居身上
对，因为这可以说是最简单的方法之一，
制定您拥有的弹道沉积模型
砖块掉下来，然后您有这三个选择
并选择最大，因为它将是最高的
所以它要么添加到堆栈的顶部
或粘在堆栈的侧面，但这是第一个，它是第一个
在三个像素的三个像素范围内与yeah互动
而在这里您说的是相同的主意，但它是从那些主意中选出一个
完全随机地互动，是的，好的
对，然后这给出了完全不同的行为，是的
好吧，那么当我们进行弹道沉积时，我们会看到什么
随机挑选模型，然后您会看到类似的内容
让我们来看看，在这个阶段，它看起来有点类似于我们
说我正要说你有
感觉可能有所不同的印象，是的，但是你
您开始发现自己知道一些苦味的东西移动得更快
其实不是真的，所以在这里看起来像是
是的，相当高，所以，如果我们缩小一下，我们会看到
现在实际上有非常高的山峰
是的，好的，现在看起来就这么多了
现在不一样了，现在很不一样了，所以你有了这些
非常高的塔楼是是，所以你跳得很厉害，他们
不要得到任何较小的也非常大的值或类似的值
是的，所以这是一个完全不同的行为，这是一个完全
不同的行为，所以完全不同
通用性课程，可以这么说，您能获得更多的通用性课程吗
通过类似的模型还是我们知道吗，仍然是
被发现，但在某种程度上仍会被发现，所以有一些
他们我们知道，所以我们知道俄罗斯方块游戏存在于呃
被称为kpz通用性类，好了，然后有一个
对称的界面波动，称为爱德华兹维尔
通用性类，如果您有一些感觉，
在固定时间拍摄快照，您不会说出与
kpz和爱德华兹工作正常，因此，如果您看电影，实际上会看到
他们的行为不同，是的，然后有一个是
也有一个不同的名字吗？
这个过程我们称之为布朗城堡，因为
好吧，我喜欢这些，是的，似乎还有其他人，但事实并非如此
没有很多对的，所以想出一个新的并不容易
实际表现与
是的，所以，如果您玩的不仅仅是随机的，那是
大概是这些类型的功能
[音乐]很有可能
将要进入这三个类别之一，而这自然是
发生的现象，这是不自然的，因为
这种缺乏凝聚力的权利，所以在这里您拥有这些
这些高大的塔楼形成了巨大的跳跃
因此，在某种程度上，这种类型的自然过程
如果您将其视为类似于
物理接口不是很自然
行为很好，是的，这些我想您在此类之前就提到过
就像几乎不连续一样
他们是真的停产了，所以有一个限制过程
不连续密集的不连续集就像
打破是的，就像抢购一样，这就是为什么
很好，是的，您实际上不会期望它，但是至少它做得很好
能以某种方式告诉自己一个故事，所以如果你带一些
有一些人口遗传模型
你可以告诉自己一个故事，这些事情可能会
实际发生，然后在哪里
由于某种原因，人口实际上分散在
一维的方式，就像沿着很长的海滩
例如海滩或类似的东西，但是
所以我对当前令人着迷的电流有多远是目前
您正在从事的工作或与之相关的
您现在在做什么，好吧，这是一个
我一直在和我的邮政人员一起工作的项目，我们目前正在
把它包起来好吧，是的，然后你又在做什么
与您一起度过美好时光
好吧，你知道听起来像我很抱歉，我不是那个意思
就像你还在做什么，这真是太神奇了，如果你说，我们喜欢这个
结束了，我猜你在做对吧
是的，当然，谢谢，嗯，那么其中一个项目又如何呢？
嗯，我目前正在与几个保险箱合作
是其中数学与某种类型的数学相关的一种
我们一直在这里看到的对象，然后
好吧，没有这么简单的方法来可视化您得到的对象
但它们与一种叫做“年轻磨坊”的东西有关
量子场论是欧氏量子的欧几里得形式
至少很容易理解的场论
自由理论在两个方面都很好理解
好吧，一个人真正想了解的是四个维度，因为时间很重要
作为一个维度，是的，所以我们目前正在努力
从一个二维案例
人们以前做过的事情有不同的看法
嗯，在三维情况下，可能是非常有趣的情况
不幸的是，这是四维情况下的工具
使用它们恰好分解为四个
尺寸，因此原则上您可以将尺寸减小到略低于四个
感觉您可以知道您可以以某种方式在非整数维度上工作
你真的可以去四减一点
钻头尺寸，但不是四个尺寸，所以至少不是
暂时是的，这与实际情况有关
千禧一代的角度问题青年磨坊的千年问题
如果您以概率的方式改写它，那将是
构造我们要在四个维度上构造的对象
我们不知道该怎么做
然后进一步证明它具有一定的特性，称为
吉祥物是臭名昭著的是
另一种，所以要困难得多
但是可以，但是正如您所说的，您可以将其提升到下面的水平
通过这种工作，是的，你永远不知道
只是达到那一点差距就可以了
所以我们就是这个你，你以为是对的，让我们一起去吧
yangmills这吸引了我量子场论，或者更多
您在这里通过这些界面进行工作
概率，某种程度上导致
朝向那个区域，就像你是的，是的，一种留给另一种
是的，而且我认为这通常是您的工作方式，您知道您的想法
关于一个问题，但随后引发了其他问题
或者，如果您说的是哦，也许我有一些工具可以实际查看其他
是的，祝你好运，我希望你能
达到令人惊叹的四个维度
非常感谢您向我展示俄罗斯方块和
界面和森林火灾，这很棒
很好，谢谢你马丁
你